1. el juego tendrá un cronómetro.
2. el usuario ingresará los nombres de los jugadores y se tendrá un conteo de la cantidad.
3. al comenzar el juego, se selecciona a uno aleatoriamente y se le pide un color, el cual se ingresa en un campo en el sitio, dicho 
color es comparado con los otros colores ya ingresados si los hay.
4. si el color se repite, se pierde el juego y guarda el tiempo y el numero al que se llego.
5. si no se repite ningún color cuando se llegue al último jugador, se gana y se guarda el tiempo.
6. el usuario solo podra avanzar al siguiente jugador cuando se ingrese el color y aprete un boton para continuar.
7. la app sera únicamente controlada por una persona.

